# 编程引导

资源目录
资源信息获取流程

## 资源信息获取场景

1、 区域获取
第三方可以根据场景选择，是否需要进行区域的增改，如若需要，可调用【批量添加区域】【修改区域】接口。
如若对区域进行全量同步，可调用【分页获取区域列表】接口。
如若需根据条件对区域进行过滤后再同步，可调用【查询区域列表】接口。
如若需要获取单个区域信息，可先调用【获取根区域】接口得到根区域编码，再调用【根据区域编号获取下一级区域列表】接口得到对应的区域编码，最后调用【获取单个区域信息】得到区域信息。

2、 资源获取
如若对某种资源（如：门禁点，门禁设备，监控点，编码设备等）进行全量同步，可调用【获取资源信息列表】接口。
如若需根据条件对某种资源进行过滤后再同步，可调用【查询资源信息列表】接口。
如若需要获取单个资源信息，可先调用【根据区域编号获取下一级资源列表】接口得到对应的资源编码，最后调用【获取单个资源信息】接口得到资源信息。

3、 资源在线状态获取
如若需要获取某个资源的历史在线状态记录，可调用【获取资源的历史在线记录】接口

人员卡片维护流程

人员批量维护并开卡场景
1、 组织维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行组织的增删改，如若需要，可调用【批量添加组织】【批量删除组织】【修改组织】接口。
如若对组织进行全量同步，可调用【获取组织列表】接口。
如若需根据条件对组织进行过滤后再同步，可调用【查询组织列表】接口。
如若需要获取单个组织信息，可先调用【获取根组织】接口得到根组织编码，再调用【根据父组织编号获取下级组织列表】接口得到对应的组织编码，最后调用【获取单个组织信息】得到组织信息。

2、 人员及照片维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人员的批量增删，如若需要，可调用【批量添加人员】（注：批量添加人员不支持添加人脸和指纹）【批量删除人员】接口。
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人脸的增删改，如若需要，可调用【添加人脸】【修改人脸】【删除人脸】对应接口。
如若对人员进行全量同步，可调用【获取人员列表】接口。
如若需根据条件对人员进行过滤后再同步，可调用【查询人员列表】接口。
如若需要获取单个组织信息，可先调用【根据人员编号获取单个人员信息】【根据手机号获取单个人员信息】【根据证件号码获取单个人员信息】
如若需要获取某个组织下人员列表，可调用【获取组织下人员列表】接口

3、 卡片维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人员开卡退卡等操作，如若需要，可调用【批量开卡】【卡片退卡】接口
如若对卡片进行全量同步，可调用【获取卡片列表】接口。
如若需要根据人员ID集或卡号等条件进行过滤同步，可调用【查询卡片列表】接口
如若需要获取单个卡片信息，可调用【获取单个卡片信息】接口

人员单个维护并开卡场景
1、 组织维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行组织的增删改，如若需要，可调用【批量添加组织】【批量删除组织】【修改组织】接口。
如若对组织进行全量同步，可调用【获取组织列表】接口。
如若需根据条件对组织进行过滤后再同步，可调用【查询组织列表】接口。
如若需要获取单个组织信息，可先调用【获取根组织】接口得到根组织编码，再调用【根据父组织编号获取下级组织列表】接口得到对应的组织编码，最后调用【获取单个组织信息】得到组织信息。

2、 人员及照片维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人员的增删改，如若需要，可调用【添加人员】【修改人员】【删除人员】接口。（注：添加人员接口可以同时添加人员的指纹和人脸）
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人脸的增删改，如若需要，可调用【添加人脸】【修改人脸】【删除人脸】对应接口。
如若对人员进行全量同步，可调用【获取人员列表】接口。
如若需根据条件对人员进行过滤后再同步，可调用【查询人员列表】接口。
如若需要获取单个组织信息，可先调用【根据人员编号获取单个人员信息】【根据手机号获取单个人员信息】【根据证件号码获取单个人员信息】
如若需要获取某个组织下人员列表，可调用【获取组织下人员列表】接口

3、 卡片维护查询
第三方可以根据场景选择，是否需要进行人员开卡退卡等操作，如若需要，可调用【批量开卡】【卡片退卡】接口
如若对卡片进行全量同步，可调用【获取卡片列表】接口。
如若需要根据人员ID集或卡号等条件进行过滤同步，可调用【查询卡片列表】接口
如若需要获取单个卡片信息，可调用【获取单个卡片信息】接口

视频业务
准备事项
识别资源准备，用户在简单设备管理页面添加至少一台在线的前端编码设备。
ASW服务已经安装，并配置有至少一个静态资源池和一个动态资源池。
平台内所有的组件运作正常。
视频能力
视频取流

Step1： 准备监控点资源，有以下三种方式

通过【查询监控点列表】找到一个监控点
通过【分页获取监控点资源】找到一个监控点
通过【根据区域编号获取下级监控点列表】找到区域下级中一个监控点
Step2：通过【获取监控点在线状态】判断监控点是否在线
Step3：通过【获取监控点预览取流URL】获取预览取流URL，通过【获取监控点回放取流URL】获取回放取流URL，通过【查询对讲URL】获取语音对讲取流URL
Step4：通过对接视频SDK、APPSDK或HLS、RTMP协议对接实现实时预览、录像回放，通过视频SDK、APPSDK实现语音对讲

### 说明

Step3前非必须有Step2，当设备不在线时【获取监控点预览取流URL】与【查询对讲URL】会失败并告知设备不在线，【获取监控点回放取流URL】不依赖于设备是否在线

视频编码设备控制
Step1：通过【获取监控点预览取流URL】获取监控点预览URL
Step2：通过对接视频SDK、APPSDK或HLS、RTMP协议对接实现实时预览
Step3：通过【监控点3D放大】对设备画面放大，通过【根据监控点编号进行云台操作】对设备控制

预置点

Step1：通过【查询预置点信息】获取某个监控点的预置点列表，或通过【批量获取监控点的预置点信息】获取多个监控点的预置点列表
Step2：通过对接视频SDK、APPSDK或HLS、RTMP协议对接实现实时预览
Step3：展示当前预览监控点的预置点列表
Step4：通过【根据监控点编号进行云台操作】调用预置点
Step5：通过【设置预置点】来新增或修改预置点
Step6：通过【删除预置点】删除预置点
Step7：刷新当前预览监控点的预置点列表

### 说明

Step4~Step7顺序可打乱，预置点点功能一般结合视频实时预览来使用

手动录像

Step1：通过【开始手动录像】对某个监控点发起发手动录像请求
Step2：通过【获取手动录像状态】查询某个监控点是否处于手动录像状态
Step3：通过【停止手动录像】停止某个监控点的手动录像

### 说明

Step1之前可以先通过【获取手动录像状态】查询监控点的录像状态，当该监控点处于手动录像状态时可不必再次发起手动录像请求

视频事件图片

Step1：通过订阅事件接收到有图片URL的视频事件
Step2：通过【获取视频事件图片】获取事件中URL指定的图片

报警输出

Step1：通过【查询报警输出列表】查询报警输出资源信息
Step2：通过【获取报警输出通道状态】获取某个报警输出资源当前状态
Step3：通过【配置报警输出通道状态【控制报警输出资源的状态

电视墙
电视墙上墙

Step1：在平台电视墙客户端上添加解码器和电视墙
Step2：在平台电视墙客户端上关联输出通道至电视墙
Step3：在平台电视墙客户端上新建电视墙场景，并对新建的场景进行开窗、窗口分割和上墙操作，然后保存场景
Step4：通过【获取电视墙大屏信息】获取大屏id、大屏名称等信息
Step5：通过【获取电视墙窗口列表】获取电视墙各个窗口的窗口编号、窗口uri等信息
Step6：通过【获取电视墙场景列表信息】获取在平台电视墙客户端新建的场景信息
Step7：通过【批量上墙】进行上墙操作
Step8：通过【电视墙场景切换】切换场景
Step9：通过【批量下墙】进行下墙操作

### 说明

1. Step1~Step3目前必须通过平台电视墙客户端来操作，暂不提供接口
2. 如不需要场景切换，Step6与Step8可省略

人脸应用
准备事项
识别资源准备，用户在简单设备管理页面添加一台在线的脸谱或者超脑。
ASW服务已经安装，并配置有至少一个静态资源池和一个动态资源池。
平台内所有的组件运作正常。
图片存储位置配置

打开智能监控应用服务的配置页面，页面上关于图片存储位置配置有两项，分别是人脸照片存储位置和人脸采集图片存储位置。
选择已配置好的资源池作为人脸照片的存储位置，该资源池是静态资源池，不覆盖。
选择已配置好的资源池作为人脸采集图片的存储位置，该资源池是动态资源池，能覆盖。
保存成功后流程结束。
重点目标计划

人脸分组创建与人脸录入
Step1： 调用接口【添加人脸分组】创建一个分组
Step2： 向分组中添加人脸
将人脸添加到人脸分组提供了三种方式

添加人脸及人员信息到人脸分组
人脸信息可以直接调用【单个添加人脸】接口
将平台人员管理系统里的人员信息批量添加到人脸分组
可以调用【批量添加人脸】接口
将其他分组内的照片copy到新的分组
可以调用【批量拷贝人脸到人脸分组】接口

### 说明

人脸分组，还提供了查询，修改，删除的能力，接口如下
【按条件查询人脸分组】，【单个修改人脸分组】，【按条件删除人脸分组】
分组里的人脸也提供了查询， 修改，删除的能力， 接口如下
【按条件批量查询人脸】，【单个修改人脸】，【按条件批量删除人脸】

重点目标识别计划配置
调用【添加重点目标计划】接口， 实现重点目标识别， 后续如果有重点目标进入相机范围内，会上报重点目标事件。
可以通过事件订阅的方式收到事件。

识别计划如果下发失败，或出现异常可以调用【重新下发重点目标识别计划】接口，重新下发。
后期可以根据自己的情况进行查询，修改或删除。

陌生人识别计划
流程参考重点目标计划， 接口替换为陌生人识别计划相关接口即可。

接口调用建议
【单个添加人脸到人脸分组】 【单个修改人脸 】接口
编程建议：使用上无限制， 但是建议用户平台做过转换后串行调用， 并发数建议不要超过10， 并发线程内串行调用。
所以建议，三方如果客户端比较多的场景， 不建议直接通过客户端来调用，可以在三方服务做一个请求缓存，后台异步调用接口。

【 特征搜图 】
编程建议： 串行访问， 一次一个请求。

【1V1人脸比对】 【人脸分组1VN检索 】
编程建议： 项目中有几台人脸设备并发数就是几， 每个并发线程串行访问。

一卡通
访客
访客预约 – 一般场景

访客业务处理分为， 预约阶段， 来访阶段， 后期分析阶段。

## 预约阶段

访客客户端 先调用【访客预约】接口， 进行预约， 访客预约后， 管理端可以调用【查询访客预约记录】接口，查看访客的预约记录。
如果预约信息有误，还可以调用【修改访客预约】接口修改预约单信息， 调用【取消预约】接口取消预约
预约成功之后， 就进入访客来访阶段。

## 来访阶段

访客来访需要进行登记，此时需要调用【已预约登记】接口，进行登记，完成权限的下发。
如果涉及到负责的权限分配场景，在调用【已预约登记】接口之前， 可以先调用【查询访客权限组】接口，然后在调用【已预约登记】接口时，添加访客权限组参数。?
如果不配置权限组，默认给下发平台默认的权限组。

访客登记之后，根据各种凭证进行开门，开闸等操作，然后进入访客区。
如果凭证是用二维码， 可以调用【生成访客动态二维码内容】接口拿到内容， 然后根据二维码生成规则生成二维码，进行开闸，开门操作。
如果开门或开闸权限认证失败， 需要联系前台管理员， 前台管理员可以通过【查询访客权限下载记录】接口查询权限下发情况，如果下发失败，需要调用【访客权限下发】接口，重新下发权限。
访客正常访问结束之后， 可以调用【访客签离】接口进行访客签离， 实现权限回收，记录访客离开时间。

## 后期数据分析阶段

访客访问结束后， 管理员可以调用【查询访客来访记录】查看访客来访记录信息， 如果想查看访客的各种照片可以调用【获取访客记录中的图片】接口，拿到图片做展示

访客预约 – 临时访客场景

临时访客只有两个阶段： 来访阶段， 后期分析阶段。

## 来访阶段

访客来访需要进行登记，此时需要调用【未预约登记】接口，进行登记，完成权限的下发。
如果涉及到负责的权限分配场景，在调用【未预约登记】接口之前， 可以先调用【查询访客权限组】接口，然后在调用【未预约登记】接口时，添加访客权限组参数。?
如果不配置权限组，默认给下发平台默认的权限组。

访客登记之后，根据各种凭证进行开门，开闸等操作，然后进入访客区。
如果凭证是用二维码， 可以调用【生成访客动态二维码内容】接口拿到内容， 然后根据二维码生成规则生成二维码，进行开闸，开门操作。
如果开门或开闸权限认证失败， 需要联系前台管理员， 前台管理员可以通过【查询访客权限下载记录】接口查询权限下发情况，如果下发失败，需要调用【访客权限下发】接口，重新下发权限。
访客正常访问结束之后， 可以调用【访客签离】接口进行访客签离， 实现权限回收，记录访客离开时间。

## 后期数据分析阶段

访客访问结束后， 管理员可以调用【查询访客来访记录】查看访客来访记录信息， 如果想查看访客的各种照片可以调用【获取访客记录中的图片】接口，拿到图片做展示。

访客预约 – 预约免登记场景

访客业务处理分为， 预约阶段， 来访阶段， 后期分析阶段。

## 预约阶段

访客客户端 先调用【预约免登记】接口， 进行预约， 访客预约后， 管理端可以调用【查询访客预约记录】接口，查看访客的预约记录。
如果预约信息有误，还可以调用【修改访客预约】接口修改预约单信息， 调用【取消预约】接口取消预约
如果涉及到负责的权限分配场景，再调用调用【预约免登记】接口之前， 可以先调用【查询访客权限组】接口，然后在调用【已预约登记】接口时，添加访客权限组参数。?
如果不配置权限组，默认给下发平台默认的权限组。
预约成功之后， 就进入访客来访阶段。

## 来访阶段

这种场景下， 访客可以直接凭借各种凭证进行开门，开闸等操作，然后进入访客区。
如果凭证是用二维码， 可以调用【生成访客动态二维码内容】接口拿到内容， 然后根据二维码生成规则生成二维码，进行开闸，开门操作。
如果开门或开闸权限认证失败， 需要联系前台管理员， 前台管理员可以通过【查询访客权限下载记录】接口查询权限下发情况，如果下发失败，需要调用【访客权限下发】接口，重新下发权限。
访客正常访问结束之后， 可以调用【访客签离】接口进行访客签离， 实现权限回收，记录访客离开时间。

## 后期数据分析阶段

访客访问结束后， 管理员可以调用【查询访客来访记录】查看访客来访记录信息， 如果想查看访客的各种照片可以调用【获取访客记录中的图片】接口，拿到图片做展示

访客黑名单

访客黑名单管理分为黑名单分组管理，分组中人员数据管理阶段。

Step1黑名单分组管理

先调用 【添加访客黑名单分组】接口， 添加访客黑名单分组；
如果要修改黑名单分组信息，可以调用 【查询访客黑名单分组】接口，查看黑名单信息；再调用 【修改访客黑名单分组】接口和 【删除访客黑名单分组】接口修改和删除访客黑名单分组。
Step2分组中人员数据管理

调用【访客黑名单分组中配置人员数据】接口，给访客黑名单分组中添加人员信息；
如果要修改黑名单分组中人员信息，可以调用 【查询访客黑名单分组中人员数据】接口，查看黑名单分组中人员信息，再调用【访客黑名单分组中配置人员数据】 接口，修改黑名单分组中人员信息。
权限管理接口
平台权限配置及下发

基础数据准备
添加若干门禁设备和门禁点，可在综合安防平台内通过系统管理-设备管理-门禁管理页面添加。
添加若干人员信息，可在综合安防平台内已经通过系统管理-人员信息管理-基础信息页面添加。
录入若干人员的人脸指纹信息，可在综合安防平台内已经通过系统管理-人员信息管理-基础信息页面录入。
对若干人员录入卡片信息，可在综合安防平台内已经通过人员发卡页面录入。
注意事项：在下载前必须保证资源目录服务接口能查询到基础数据，否则无法进行正常下载。
平台配置阶段
调用【添加权限配置】接口，配置人或组织的物联网资源权限。
权限配置好之后，可以通过【查询权限配置】接口，查看权限配置情况
调用【删除权限配置】接口，可以删除已配置好的权限。

配置下发阶段
权限配置好之后可以将配置下发到物联网设备上去，实现无量网资源的权限控制。OpenAPI提供了两种方法下载

快捷模式下载
快捷模式适用于配置全量下发， 或先下发某一种物联网资源类型的部分或全部设备。
直接调用【异步权限快捷下载_根据出入权限配置异步下载】接口实现异步下载。
下载的情况可以通过【查询下载任务进度】统计下载进度。

任务模式下载
任务模式下载，适用于权限配置的非全量设备下发， 但是设备类型种类繁多的场景。
需要先调用【创建下载任务_根据出入权限配置异步下载】创建任务，
然后通过多次调用接口【下载任务中添加数据_根据出入权限配置异步下载】向任务内添加需要下发权限的设备。
添加好需要下发的设备列表之后，调用【开始下载任务】接口，开始下载平台已经配置好的权限。
下载的情况可以通过【查询下载任务进度】统计下载进度。

任务下发结果查看阶段
通过【查询下载任务进度】统计下载进度。中如果发现有失败的情况发生。
可以先调用接口【查询设备通道权限下载记录列表】查看具体是哪些设备，在本次任务中失败了。
找到有下发失败情况发生的设备列表之后，调用【查询设备通道的人员权限下载详情】接口，
看看是哪些人在本次任务中下发失败了。

设备权限下发
设备权限下发，是不通过平台配置，直接将人员的物联网资源权限下发到设备中。

异步下载
配置下发阶段
权限配置好之后可以将配置下发到物联网设备上去，实现无量网资源的权限控制。OpenAPI提供了两种方法下载

快捷模式下载
快捷模式适用于一群拥有相同权限的人将权限下载到相同的一批设备中去。
直接调用【简单同步权限下载_根据人员与设备通道指定下载】接口实现异步下载。
下载的情况可以通过【查询下载任务进度】统计下载进度。

任务模式下载
任务模式下载，适用于不同的人拥有不同设备的权限的批量权限下发场景。
需要先调用【创建下载任务_根据出入权限配置异步下载】创建任务，
然后通过多次调用接口【下载任务中添加数据_根据人员与设备通道指定下载】向任务内添加人员的物联网资源权限数据。
添加好需要下发的设备列表之后，调用【开始下载任务】接口，开始下载平台已经配置好的权限。
下载的情况可以通过【查询下载任务进度】统计下载进度。

任务下发结果查看阶段
通过【查询下载任务进度】统计下载进度。中如果发现有失败的情况发生。
可以先调用接口【查询设备通道权限下载记录列表】查看具体是哪些设备，在本次任务中失败了。
找到有下发失败情况发生的设备列表之后，调用【查询设备通道的人员权限下载详情】接口，
看看是哪些人在本次任务中下发失败了。

同步下载
适用场景：直接下载某个人在某个物联网资源上的权限
直接调用接口【简单同步权限下载_根据人员与设备通道指定下载】接口即可

权限下发任务删除
在创建了任务却没开始任务，如果发现不想下载了，这时候可以直接调用【删除未开始的下载任务】接口删除任务。
如果任务已经开始了，可以通过【查询正在下载的任务列表】查看已经开始的任务列表，然后调用
【终止正在下载的任务】终止并删除正在运行中的任务。

权限条目查询
调用接口【查询权限条目总数】查询到总算，
然后根据分页情况调用【查询权限条目列表】查询每个人的详细的权限。

食堂消费应用开发
查询消费及账户信息开发
应用场景举例

适用于食堂，餐厅等消费场景，例如用户可以通过手机APP或者微信公众号对自己的账号进行充值，并查询自己的消费及账户记录信息。也可用于对接平台获取消费信息，并进行进一步的消费统计。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了消费设备。
充值前需获取到综合安防管理平台的人员ID及卡号信息。
流程描述

对消费账户进行充值，调用【消费账户充值】接口。
调用【查询消费记录】接口，获取人员的消费记录；调用【查询账户记录】接口，获取账户充值，扣款等记录；调用【查询账户余额】接口，可以获取账户余额信息。
img

门禁应用开发
获取门禁事件及图片开发
应用场景举例

开发者可以通过查询门禁事件，来获取门禁的刷卡记录明细记录。门禁事件信息中可以包括门禁点信息，人员信息，门禁事件类型等信息，且如果门禁设备带有抓图功能并开启一体机联动抓图时，门禁事件中会含有图片信息。可以在获取门禁事件的同时，获取到事件关联图片信息，再通过获取图片的接口获取到相应的门禁事件图片。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了门禁设备。
已经有人员在门禁设备上进行了认证，产生了门禁事件。
流程描述

调用【查询门禁点事件】的接口，获取门禁事件的返回信息。
根据门禁事件返回数据中的picUri（图片相对地址）和svrIndexCode（存储接入服务唯一标识）参数，调用【获取门禁事件的图片】接口，可以获取到事件的图片。
img

门禁点反控开发
应用场景举例

门禁点反控应用于需要对门禁点进行反控操作的场景，如发生紧急事件，保安人员需要立即开门或关门，该操作通常被集到PC客户端、手机APP等应用端，便于保安人员使用。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了门禁设备。
流程描述

首先通过【获取门禁点信息列表】获取门禁点信息。
通过【门禁点反控】接口实现对门状态的控制。完成开门、关门、设置常开、设置常闭操作。
img

获取门禁点在线状态开发
应用场景举例

应用于门禁点运维场景，管理员需要及时获取门禁点的在离线状态。若发现门禁点离线，可以及时做出相应的措施使其上线，以便可以正常地对门禁点进行权限下发，控制等操作。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了门禁设备。
流程描述

首先通过【获取门禁点信息列表】获取门禁点信息。
调用【获取门禁点在线状态】接口，获取到对应门禁点的在线状态。
img

梯控应用开发
查看梯控历史事件开发
应用场景举例

适用于人员电梯管控场景，安保人员需要实时查看电梯中进出的人员信息。可以获取到电梯中的人员出入事件，其中包括人员，卡号等信息。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了梯控设备。
已经有人员使用了梯控业务，产生了梯控事件。
流程描述

通过输入时间、人员、卡号、设备编号等查询条件信息，调用【查询梯控历史事件信息】接口。
img

获取梯控主机设备在线状态开发
应用场景举例

应用于梯控设备运维场景，管理员需要及时获取提梯控设备的在离线状态。若发现设备离线，可以及时做出相应的措施进行修复，保障系统正常运行。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了梯控设备。
流程描述

首先通过【获取梯控控制器列表】获取梯控控制器信息编码。
调用【获取梯控主机在线状态】接口，获取到对应梯控主机设备的在线状态。
img

可视对讲应用开发
查看出入事件详情开发
应用场景举例

适用于人员管控场景，如小区出入口岗亭，保安人员需要实时查看当前进出的人员信息。可以获取到门口机、围墙机上的人员出入事件，其中包括人员，卡号等信息。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了可视对讲设备。
已经有人员在可视对讲设备上进行了认证，产生了可视对讲事件。
流程描述

通过输入时间、人员、卡号、设备编号等查询条件信息，调用【查询出入事件】接口。
根据查询出入事件记录的结果，获取到图片的相对地址以及图片存储服务的唯一标识，调用【获取出入事件的图片】接口，获取图片数据。
img

获取可视对讲设备在线状态开发
应用场景举例

应用于可视对讲设备运维场景，管理员需要及时获取可视对讲设备的在离线状态。若发现可视对讲设备离线，可以及时做出相应的措施进行修复，以便可以正常地对可视对讲设备进行权限下发等操作。

对接前准备

已在综合安防管理平台添加了可视对讲设备。
流程描述

首先通过【获取可视对讲设备列表】获取可视对讲设备信息。
调用【获取可视对讲设备在线状态】接口，获取到对应可视对讲设备的在线状态。
img

停车场
车辆管理
停车场信息

停车场信息

首先调用【获取停车库列表】接口获取停车场唯一标识，
然后调用【获取出入口列表】得到出入唯一标识，
最后调用【获取车道列表】获得车道信息。
车辆信息
车辆信息

通过【批量添加车辆】、【修改车辆】、【批量删除车辆】接口，可以对车辆进行增删改。
按不同条件查询车辆信息，【获取车辆列表】接口全量查询车辆信息、【获取单个车辆信息】、【查询车辆列表】可以根据车牌号等条件进行查询。
停车场
临时车车辆预约
车位预约
临时车可以调用【车位预约】接口进行车位预约，【取消车位预约】接口取消预约，【查询预约记录】接口查找预约记录。

临时车账单管理
账单管理

通过【获取停车库列表】、【查询临时车停车信息】、【查询停车账单】接口或者是通过【查询停车账单(根据停车库和车牌号)】接口获得停车账单，支持优惠券抵扣。
在支付平台（支付宝、微信）进行支付。
调用【账单支付确认】接口进行支付确认。
停车场设备控制
Step 1：调用 【获取停车库列表】接口获取停车场唯一标识，
Step 2：调用 【获取出入口列表】得到出入唯一标识，也可以调用 【根据停车场编码反控道闸】控制道闸。
Step 3：调用 【查询出入口设备关联关系】获得设备与停车场结点的关系，也可以调用【获取车道列表】获得车道信息。
Step 4：调用 【根据车道编码反控道闸】控制道闸， 调用【LED设备控屏】 控制LED设备，调用 【设备播报控制】控制播报设备。

事件服务
事件服务
事件订阅

事件订阅场景

首先第三方指定事件类型订阅事件。
设备触发事件上报到指定MQ，事件服务接收到事件后推送给已经订阅该事件的第三方。
第三方接收到事件异步去处理事件。
事件联动
获取联动事件列表

获取联动事件列表

调用【查询区域列表】接口获取区域编号。
调用【获取联动事件列表】接口将区域编号、时间、分页等参数进行过滤查询，得到结果。
报警检测
消防
查询消防传感器部件状态

查询消防传感器部件状态

调用【获取消防传感器列表】接口获取消防传感器编码。
将获取到的传感器编码作为请求参数，调用【查询消防传感器部件状态】接口，调用成功后得到传感器部件状态。
查询消防设备部件状态

查询消防传感器部件状态

调用【获取消防传感器列表】接口获取消防传感器编码。
将获取到的传感器编码作为请求参数，调用【获取消防传感器部件状态】接口，调用成功后得到传感器部件状态。
动环监控
动环传感器布防

动环报警输入布防

调用【分页查询动环传感器】接口获取传感器编号。
将获取到的传感器编码作为请求参数，调用【动环传感器布防】接口。
布防成功后，可调用【查看传感器布防状态】接口查看传感器布防状态。
动环传感器撤防

动环传感器撤防

调用【分页查询动环传感器】接口获取传感器编号。
将获取到的传感器编码作为请求参数，调用【动环传感器撤防】接口。
撤防成功后，可调用【查看传感器布防状态】接口查看传感器布防状态。
动环报警输入布防

动环报警输入布防

调用【分页查询动环报警输入】接口获取报警输入编码。
将获取到的报警输入编码作为请求参数，调用【动环报警输入布防】接口。
布防成功后，可调用【查看报警输入布防状态】接口查看报警输入布防状态。
动环报警输入撤防

动环报警输入撤防

调用【分页查询动环报警输入】接口获取报警输入编码。
将获取到的报警输入编码作为请求参数，调用【动环报警输入撤防】接口。
撤防成功后，可调用【查看报警输入布防状态】接口查看报警输入布防状态。
动环环境量布防

动环环境量布防

调用【分页查询动环环境量】接口获取环境量编码。
将获取到的环境量编码作为请求参数，调用【动环环境量布防】接口。
布防成功后，可调用【获取环境量布防状态】接口查看环境量布防状态。
动环环境量撤防

动环环境量撤防

调用【分页查询动环环境量】接口获取环境量编码。
将获取到的环境量编码作为请求参数，调用【动环环境量撤防】接口。
撤防成功后，可调用【获取环境量布防状态】接口查看环境量布防状态。
动环开关控制

动环开关控制

调用【查询动环开关列表】接口或【增量获取动环开关数据】接口获取动环开关编号。
将获取到的动环开关编号作为请求参数，调用【动环开关控制】接口进行控制。
入侵报警
子系统布撤防

子系统布撤防

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号。
将获取到的子系统编号作为请求参数，调用【子系统布撤防】接口。
布撤防成功后，可调用【查询子系统状态】接口查看子系统状态。
查询子系统关联防区状态

子系统布撤防

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号。
将获取到的子系统编号作为请求参数，调用【查询子系统关联防区】接口。
将获取到的防区编号作为请求参数，调用【查询防区状态】接口，成功则返回到子系统所关联的防区状态
删除子系统关联防区

删除子系统关联防区

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号
将获取到的子系统编号作为请求参数，调用【查询子系统关联防区】接口。
将获取到的防区编号作为请求参数，调用【删除子系统关联防区】接口删除关联防区
添加子系统关联防区

添加子系统关联防区

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号和防区编号。
将获取到的子系统编号和防区编号作为请求参数，调用【添加子系统关联防区】接口添加关联防区。
根据区域获取下级入侵报警主机列表

根据区域获取下级入侵报警主机列表

调用【查询区域列表】接口获取区域编码。
将获取到的区域编码作为请求参数，调用【根据区域获取下级入侵报警主机列表】接口获取下级入侵报警主机列表。
子系统消警

子系统消警

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号
将获取到的子系统编号作为请求参数，调用【子系统消警】接口进行消警。
防区旁路及旁路恢复

防区旁路及旁路恢复

调用【查询入侵报警主机通道列表】接口获取子系统编号
将获取到的子系统编号作为请求参数，调用【查询子系统关联防区】接口获取关联的防区编号。
将获取到的防区编号作为请求参数，调用【防区旁路及旁路恢复】接口进行旁路或恢复。
紧急报警
查询紧急报警事件

查询紧急报警事件

调用【紧急报警事件日志查询】接口获取紧急报警事件信息。
将事件信息中的事件源编号作为入参，调用 【根据事件源编号查询监控点信息】接口，获取事件源信息。
测温应用
测温应用
测温记录

通过【查询测温分组】接口获取测温分组，再通过【查询测温点】获取测温点 。
将测温分组、测温点作为查询条件，通过【查询测温记录】接口获取测温记录，再通过【查询测温登记记录】接口获取登记记录。
通过【获取测温事件的图片】接口，获取测温记录中的图片。
